Este es el XML original que os dimos.
Era un LinearLayout vertical
y los ítems aparecían
en una columna vertical.
Según la imagen del examen,
queremos que el ítem
se parezca más a una lista de ítems
utilizando un RelativeLayout.
Aquí está la solución.
Cambiamos el layout de manera
que la foto quede a la izquierda
y las tres vistas de texto
vayan al lado derecho.
Para hace este layout,
cambié la vista raíz
a un RelativeLayout
en vez de un LinearLayout.
Como esta es la etiqueta de apertura,
tuve que actualizar
la etiqueta de cierre del final.
Entre las etiquetas de apertura y cierre,
tenemos cuatro vistas de hijo.
También eliminé
la orientación vertical del atributo,
porque pertenecía al LinearLayout.
El RelativeLayout no necesita
ningún atributo de orientación.
La foto ya estaba colocada correctamente.
El primer hijo de un RelativeLayout
siempre va por defecto
en la esquina superior izquierda.
Esto queremos
para la lista de ítems,
así que esto se queda igual.
Nos encontramos con la vista de texto
que dice "guijarros de la playa".
Queremos colocar esta imagen
a la derecha de la vista de imagen,
así que necesitamos añadir
el atributo layout_torightof
y luego mencionar la vista de imagen.
Para mencionar la vista de imagen,
tenemos que añadir un atributo ID
a la vista de imagen.
Yo lo llamé "foto",
pero podéis llamarlo como queráis.
Eso posicionó la imagen correctamente
y la primera vista de texto.
La siguiente vista de texto
muestra el texto "California".
La vista de texto "California"
a la derecha de la foto
y debajo de la vista
de texto "Playa de guijarros".
Primero añadimos
el atributo layout_toRightof
y mencionamos la foto.
Luego añadimos otro atributo layout debajo
y mencionado la primera vista de texto.
Esto requirió también añadir una ID
para la primera vista de texto.
La llamamos simplemente "nombre".
Tenemos la posición, la vista de imagen
y las dos vistas de texto.
Por último, tenemos la vista de texto
que muestra la distancia.
Dieciséis kilómetros de distancia.
Aparece a la derecha de la imagen
y debajo la vista de texto "California".
Por consiguiente, añadimos
el atributo layout_toRightof
con respecto a la foto.
Además, tuvimos que añadir un atributo
para el layout de abajo
y mencionar la ubicación
de la vista de texto.
Esto significa añadir la ID
para la ubicación del lugar.
También incluí una ID
para la distancia de la vista de texto.
Aunque no la mencionemos
en ninguna parte,
no hace daño a nadie
añadir una ID a una vista.
Si necesitáis mencionarla más tarde,
ya la tenéis ahí.